يوم جديد
فلوق يديد
الفلوق رقم 291
والله وجهي مفقع نـــــــــــوووووووم
سلام عليكم و رحمة  الله و بركاته جمعياً
شخباركم؟
شمسوين؟
ان شاء الله طيبين
اليوم الثاني في تركيا
تركيا !
لهدرجه هاذي تبي تروح تركيا
اليوم الثاني في ماليزيا
وهذا يوم مهمة للبحث
ياجماعة ما وريتكم امس المنظر من هنا
شوفوا كيف ماشاء الله تبارك الله
الحديقة هنا تحت
مباني والغيوم
نبدا اليوم
ونقول بسم الله
وننزل تحت
ونكمل بحث
طيب ياجماعة للاشخاص يلي ما شافوا فلوق امس
طلعنا ندور تيشيرتات بيضاء
رحنا اغلب الاماكن
ولا حصلنا :(
فلما نزلنا الفلوق الاخير
الكل نصحني على هذا المكان
مجمع اسمه تايم  سكوير
وصلنا هذا المجمع
بإذن الله راح نحصل هنا
كبييييررررررر جداً ما شاء الله
وهنا محد يقولك لا تصور ولا شي
نصور على راحتنا
ما شاء الله
من كبر المجمع مسوينه نصين
اهل الغربية
ونص اهل الشرقية
النص الشرقي
يا جماعة
وانا طالع الدرج الكهربائي الا اسمع ‘‘توووووون‘‘
حتى هنا توووووون
يا مرحباااا
هلا والله!
الولد: هلا بوووي
هلا فيك!
شعندك بماليزيا ؟
الولد : والله نتمشى
كبيرة ماليزيا صح؟؟
الولد :صح (تسليك سريع)
هلا فيكم اصحاب ثنيان
بكل مكان
عاوزين تيشيرتات بيضاء   (لهجة مصرية)
ياحماعة
كنت احسبه مثل سوق امس
لكن ..
طلع سوق فخم وكشخة ومحلات
اكيد محلات .....يعني ايش ؟؟
طلع ما شاء الله مجمع جداً كبير
شوفوا كم طابق ؟!!!!!
0_0
وهذا بس الجهة الشرقية
حاطين شبك احتياط اذا احد طاح
لكن... اذا طحت من الدور الثالث وتحت
عاد هذي مشكلتك  :)
اصحاب المحلات صاروا يعرفون العرب
بس تمر جنب المحل
الا تسمع
تعـــــاااااااااااال (بصوت مضحك)
شقلت؟
(الضحكة الثنيانية )
مجمع حلو وكبير وكل شي
لكن...
نبغى شي واحد
كالعادة لقينا محل فيه تيشيرتات حلوة كل شي....
بس عليها صور
خلاص اصحاب ثنيان معليش
كذا اصحاب ثنيان وتحت قطوة
(الضحكة الثنيانية)
لعشاق الانمي